能ある者と呼ばれる
戦士　武闘家　僧侶　魔法使い
盗賊　商人　狩人　呪術師
特殊で大きな力を持つとされる
賢者　勇者　王
そして　最も数が多く　力なき者　村人
ボクと結婚してほしい！
Not a Hero それでも
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
いつだって 不可能さえ諦めない信念
逆境上等な日々です
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
So what？ それでも自分を信じたい
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
こんな所じゃまだ 終われないんだ
全てを賭け 掴み取れ今
Not a Hero それでも
うん…　一億年後にな
じゃ
行かないで！
子供が何言ってんだ
大体俺は　グラマーで色っぽいお姉さんが好みだ
今すぐじゃなくていいんです
一年…
いや　三年後に！
そもそも伝説の聖剣に　何の用があったの？
それは…
お父さんが重い病気にかかってて
もし勇者が聖剣を
手に入れたら殺されちゃうと思って…
聖剣さえなければ勝てるのか？
何なの？　お前の親父
それは　その…
何ていうか…
魔王なんだ
は？
お前　あのおっさんの…
そうか　病気なんだ…
一年前からずっと苦しんでて…
って　お父さんのこと知ってるの？
まぁ　色々あってな
だから断ったんだね　お父さんを倒そうって誘いを
いや　倒されても仕方ない…　とは思ってる
魔族の角から放たれる魔力がモンスターを
生み出し　人間を襲う
たとえ魔族が何もしなくても　人間は憎むよ
でも…　ボクは共存の道を歩みたい
魔族と人間は仲良くできるって証明したいんだ！
だから…
だから結婚か？
無駄だ
そもそも
モンスターを生み出す以外は魔族も人間と変わらない
それを知ってる奴は沢山いる
その角があるのはお前のせいじゃない
魔族に生まれたから　ただそれだけのこと…
悪いのは　この世界の仕組みだ
あなたはどうして
魔族を殺さないようにしようと思ったの？
アホらしいから
あ〜　もう！訳わからないです！
何ですか　今の村人！
で　どうするの？
聖剣なしで魔王討伐？
計画の練り直しが必要ですね
一度ヴァルマンに戻りましょう
どうしました？
あいつ　妙なことを言っていた…
妙なこと？
お前はまだ　この世界の仕組みを知らない…
「世界の仕組み」？　何のことだ…
あの方は　一体何を知ったというのでしょう？
わからない
だが一つ　はっきりしたことがある
強くならなければ…！
あの村人よりも　この世界の誰よりも！
どこまでついて来るんだ　もう街に着くぞ
あの　お願いがあって
結婚なら断ったはずだけど
いや　そうじゃなくて
もちろん　結婚もして欲しいけど…
それとは別に買ってきてもらいたい物があるんだ
精霊の加護薬っていうお薬
この辺りで売ってるって聞いて…
あ　お金なら持ってます
500シルバー！
精霊の加護薬は10ゴールドだ
じゅ…　10ゴールド!?
わかったら早く帰りな
お金…
お金貸して下さい！
は？
お父さんを助けなきゃ
今はお父さんが人間の標的になってるけど
もし死んじゃったら…　魔族のみんなが狙われる！
仮に助かったとしても　人間は魔王を狙い続ける
そして　いつかは殺される
お前　そもそも人間が憎くはないの？
憎んでいても何も始まらないよ
だって　お互い様だもん
そんな考えの魔族がいるなんてな
ボクだって　あなたみたいな人間に会えるなんて
でも　お父さんは言ってた
きっといるから信じろって！
だが実際　少数派だぜ　俺たちみたいなのは
今は無理でも　いつかその方法が見つかるかも
だからボクは諦めない
魔族と人間の共存を！
向こう向いてみろ
いいから
あ　何なの？何するの？
じっとしてろよ
薬は買ってやる
だからお前も来い
無理だよ　ボクの角からは魔力が…
出てないだろ
ホントだ！　どうなってるの!?
魔力を違う物質に変える特殊な布を角に巻いたんだ
どうやって作ったの!?
スポーンブロックってあるだろ
魔力を吸収してモンスターを誕生させるアレ
生成される瞬間のやつを偶然見つけてさ
ぶっ壊したら変な素材ができた
何なんだろうな　モンスターって
この布　まるで魔族の角に合わせて作ったみたいだね
どうしてこんなものを？
名前は？
えっ
お前の名前
ア…　アリス
アリス・バルネシオ
俺は　鏡浩二
行くぞ
うん！
よろしくね　鏡さん！
すっごぉぉぉい！
ちょっと　そこのお嬢ちゃん！
この街は初めてかい？
う…　うん…
可愛いね〜
食べなよ　ウチのリンゴ
え　…いいの？
いいのいいの　お代はいらないよ
ありがとう！
おいし〜！
嬉しいねぇ
また寄っておくれ
うん！
安いよ安いよ
今日仕入れたばかりのアブランフィッシュ！
440ブロンズだよ！
ウニ！イクラ！俺！全部まとめて1シルバー！
俺抜きなら100ブロンズだ！買った買った〜!!
ねぇ　これっていくらするの？
150ブロンズってとこかな
1000ブロンズでそこそこの晩メシ
1シルバーもあれば相当ゴーカな晩さんにありつける
えーと　1万ブロンズが1シルバ
1万シルバーが1ゴールドだったよね
ああ　1ゴールドあれば小さな一軒家が買えるぞ
貴族が暮らすような
豪邸ならまあ50ゴールドってとこかな
じゃあ　10ゴールドっていったら…
精霊の加護薬は何にでも効く万能薬だ
エイジングケアや美肌の効果もあるって話だし
一握りの貴族が年に
一度使うかどうかの貴重なアイテムだぞ
500シルバーで買おうなんて無謀だったね
でもいいの　鏡さん？そんな大金…
何だよ今さら
そうだな…　魔王のおっさんにでも返してもらおうか
きっと払ってくれるよ
魔王城には宝石が沢山あるから！
よし　そいつをもらおう　15ゴールド分！
え？　5ゴールド増えてない？
お前を魔王城まで護衛するオプション付きだ
安いもんだろ？
送ってくれるの!?
やった〜！
ふかふかだ
ご飯も美味しかったなぁ〜
ちょっとここで待ってろ
薬を買って仲間を呼んでくる
仲間？
旅をするならもう一人必要だ
俺が戦ってそいつがアリスを守る
また襲われるかもしれないだろ？冒険者に
いいか　俺が戻るまで誰も入れるなよ
うん…
恐怖しろ　人間共…
そうだよね…
魔族は人間の敵だもん
ボク　浮かれてたのかも…
お〜い　開けてくれ〜
お帰りなさい
鏡さん…
あらやだ　可愛い〜！
ん？　どうした？
ん〜　いい香り…
美味しい　夜の紅茶って最高ね
これ買ってきたから　角につけとけ
あ…　ありがとう
あの…　仲間って…
そっ　タカコちゃん
俺が最も信頼する武闘家だ
改めまして　私はタカコ・ビルダー
レベルは124
パッと見　そうは
見えないかもしれないけど　武闘家なの
事情は聞いたわ
何があっても　アリスちゃんは守ってあげる
よろしくね～
は…　はい…
怯えなくていいぞ
タカコちゃんはお前が
魔族と分かってて味方してくれるんだから
え？
昔は　私も魔族は倒さなきゃって思ってたわ
でもある時ー森で死にかけたことがあってね
助けてもらったの　魔族に
人間も魔族も変わらないわよね…
それで冒険者は引退
今はこの街でバーとクラブを
経営してのんびり暮らしてるの
そこで客の俺と出会って　意気投合したってわけ
も〜　鏡ちゃんたら
最近ウチの店　すっかりご無沙汰なんだから〜
あ　あの　タカコさん…　さっきはゴメンなさい…
ボク　変に驚いちゃって
いいのよ～　それよりずっと野宿だったんでしょ？
お風呂いかない？
この先に温泉があるの
ほとんど人がいないから　魔族でも大丈夫
一緒に入りましょう～
ええ…　でも　あの…
何か勘違いしてないか？
タカコちゃんは女だぞ
女!?
え　でも…　だって　その　ムムム…　ムネとか…
タカコちゃんの胸の脂肪なんて
全部燃焼して筋肉に変わっちまったよ
んもぉ～！　鏡ちゃんったら～！
言葉を選ぶってこと～
知らないのー！
女同士…　仲良く行ってきなよ…
う　うん…
タカコさんは強いんだね
でも　鏡さんってレベル999なのに
あんなにダメージ受けちゃうんだ
鏡ちゃんは村人だもん
仮に同じレベルだったら
武闘家の方が村人より三倍力が強いわよ
え　そうなの？
それに武闘家は接近戦が得意だし
レベル100ごとに手に入る固有の専用スキル
私のはなかなか強烈だから
へ〜
とは言っても　もしガチで戦ったら
とても鏡ちゃんにはかなわないわ
やっぱりレベルが違うから？
それもあるけど…
鏡ちゃんは普通じゃないから
鏡さんは　どうやってあんなに強くなったんだろう…
いっぱい戦った　それに尽きるんじゃないかしら
レベルを上げるには　基本的に自分より上のレベルのモンスターを倒して
経験値を手に入れなきゃならないんだし
でも　999って…
ボクが知る限り　レベル500を
越えるモンスターなんて存在しないのに…
あら　レベル500なんているの？
初めて知ったわ
もしかして別の誰かがレベル999に辿り着いて
お父さんの命を狙わないかって心配してる？
あ　いや…
うん…
それなら大丈夫　多分鏡ちゃん以外には無理だから
どうして？
鏡ちゃんはどんな生物においても
大切なものが一つ欠けてるから
それと最高に馬鹿だからかしら？
大切なものって　何なの？
それはこれから知っていくこと
私たちと旅して仲良くなって
何でも聞いてばかりじゃダメ　ね
そうだね！
ありがとう　タカコさん…
聞け　人間共！
これは宣戦布告である！
なんで!?　どういうこと!?
魔王様はいよいよ
人間を滅ぼすべく行動を開始された！
お前たちは支配されるのだ　未来永劫！
どうして魔王軍が…
これじゃ…　魔族と人間の共存なんて…！
どっせーいっ！
ヤバ　お金取られちまう！
よいこら！
せーい！
ほいっ！
ブラッディ・バッファを投げつけただと!?
勇者か!?
いや　あり得ぬ！
タカコさん　あれは!?
あんなことができるのは鏡ちゃんだけね
行きましょう！
あれは…？
どうしたの？アリスちゃん
あの人たちから守ってくれたんだ　鏡さんは…
そうだったのね
今宵モンスターは空から降ってくる！
ならば　その前に叩くまで
攻撃は最大の防御だ！
見よ　我が剣技を！
聖雷・剛烈波斬！
技の名前　別に叫ばなくても…
何か言ったか？
何も？
ここは冒険者の街　今こそ立ち上がる時です！
みなさん　協力して魔王軍を撃退するのです！
タイミングを合わせろ！ 僕に続け！
聖雷・剛烈波斬！
ったく　無茶しやがる…
お前…　また僕たちの邪魔を！
そんなに自分の力を見せつけたいのですか？
それともやはり　魔族と何か繋がりが？
一斉攻撃はいい考えだ
だがここは街中だぞ
全員が一撃で仕留められるならともかく
手負いのモンスターが大量に
落ちてきたらどうするつもりだ
それとその武器　狙いを外すとどうなる？
誰の頭の上に落ちてくるんだ？
あ…　それは…
10点満点中3点ってところだな　この作戦は
な　何をなさるのです！
殿方に叩かれたのは生まれて初めてです！
鏡ちゃん！
無事でよかった
まぁ　タカコちゃんが付いてるもんな
ブラッディ・バッファを
投げていたのはあなただったんですね！
わざわざモンスターを投げつけるってことは
あんたひょっとして　魔法使えないんじゃない？
え　鏡さん　魔法使えないの？
へぇ〜　実の妹から鏡「さん」って呼ばれてるんだ？
それがウチの流儀なもんで
鏡さん　ボク…
わかってる　心配するな
魔王軍の力は強大　抵抗しても無駄だ！
誰の声かわかるか？
多分　メノウ…
メノウ？
代々お父さんに仕えている一族で
鏡さん…でしたね
私は神無月・クルル・ヘキサルドリアと申します
鏡さんの力は重々承知ですが
今は魔王軍に人間の強さを
思い知らせる必要があります
何で？
魔王軍は私たちの底力を知りません
迂闊に攻めればどうなるか学ばせるのです
そうすれば　再び攻め入ろうとは
そこまで考えられるのに　どうして気付かない？
多分　奴らは世界中に奇襲をかけてる
どの街から侵略すべきか調べるために
だったら　こっちの手の内は見せない方がいいだろ？
正論ね
敵だからって倒すだけが答えじゃないぜ
まずは相手の目的を知らないと
気付けることにも気付けないだろ？
相手の目的？
タカコちゃん　頼む
魔族の指揮官と話してくる！
飛びました!?
魔族と話すですって!?
馬鹿な！
無茶にも程があります！
そういうことなら任せて頂だい！
料金いらずの運送サービス！
命の保証はしないわよ！
覚悟はいい？
死にさらしゃあぇ〜〜〜っ!!
鏡さん！
ブラッディ・バッファのみならず　人間までも！
何なのだ　この街は!?
誰だ… お前は？
通りすがりの村人だけど